[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 21]
¿Wanmian?
Quería darte una sorpresa.
No esperaba verte aquí.
Todas las flores de este jardín
son las que elegí para ti.
¿Te gustan?
Zijin.
¿Has oído los rumores
sobre Li Xiangyi?
Son solo rumores.
Hablando de él,
siempre estás tan nerviosa.
Lo he investigado.
Los rumores se difundieron a propósito.
¿Estás sospechando de mí?
Ya no siento ningún amor por él.
Solo es un amigo.
En los últimos diez años,
solo estás a mi lado.
¿Por qué no me crees?
Estoy a cargo de la Secta Sigu de nuevo.
No me ayudaste a discutir las cosas.
Pero cuando los rumores sobre Li Xiangyi estallaron,
te apresuraste a interrogarme.
Es verdad que no sientes amor por él.
Tienes un corazón sincero por él.
No vine a la reunión
porque eres el nuevo líder de la Secta Sigu.
Soy miembro de la Secta Sigu desde hace mucho tiempo.
Si estuviera allí, temería que te interpusieras.
¿Cómo puedes
ser tan mezquino?
Él creó la Secta Sigu.
Yo la reconstruí.
Él era el líder.
Yo también soy el líder.
No entiendo
por qué siempre soy inferior a él
en tu corazón?
Zijin.
Estamos cansados.
Tenemos que calmarnos
y pensar por qué llegamos a este punto.
¿Qué quieres decir?
Pensé que estabas a cargo de la Secta Sigu
solo para restaurar la paz del Mundo de Artes Marciales.
Pero no esperaba que
solo querías un trofeo.
El problema entre tú y yo nunca fue él,
sino tú.
Dices que yo no puedo dejarlo.
La persona que realmente no puede dejarlo
eres tú.
Wanmian.
Li Xiangyi.
¿Por qué siempre me molestas?
Quiero que todo el mundo vea
quién eres realmente.
Fang Xiaobao.
¿Qué estás haciendo?
Vengan.
Miren bien.
Estas son las caligrafías y pinturas que coleccioné antes.
Voy a buscar una exposición.
Y los expondré durante unos días
para que Yu Louchun venga a mí.
Fang Xiaobao.
¿Qué tienen de especial estas caligrafías y pinturas?
Estas caligrafías y pinturas son obra de famosos artistas del Mundo de Artes Marciales.
Las pinturas de los practicantes de artes marciales
tienen su propio poder marcial.
Esta caligrafía y pintura
es como un libro de secretos de artes marciales.
Si Yu Louchun lo oye,
¿no te da curiosidad?
No es bueno.
Cállate.
Si sigues así, te obligaré a hacer artes callejeros.
Fang Duobing.
¿Estás diciendo tonterías?
¿Es útil imprimir tantos folletos?
No te preocupes.
Pronto toda la ciudad
sabrá lo extraordinario que soy.
[Fiesta del té de Sigu ]
¿Qué es esto?
Parece que es folleto enviado por otros de la ciudad.
¿Están mezclados?
¿Fiesta del té de Sigu?
Xiao Zijin es realmente arrogante.
Acaba de convertirse en líder,
Aprendió a mi maestro a organizar la fiesta del té de Sigu.
Acabo de leerlo.
Dice que Shan Gudao fue asesinado por Li Xiangyi.
Además, están pidiendo que la gente del Mundo de Kung Fu
vaya a la fiesta del té de Sigu para pedir justicia.
¿Es verdad?
Ya sabes que es un rumor.
¿Por qué preocuparte por eso?
Además,
tu maestro murió hace diez años.
No puede escuchar nada.
Lo más importante ahora
es encontrar a Yu Louchun.
Puedo oírte.
Nadie puede arrojar lodo a mi maestro.
No.
Tengo que ir a verlo.
A ver qué trucos quiere hacer.
No regreso a cenar.
Vamos.
Entremos a tomar té.
Solo será un momento.
Venga.
[Secta Sigu]
La Secta Sigu  ha estado inactiva durante diez años.
Ahora ha estado activa de nuevo.
Hoy organicé la fiesta del té
para que ustedes
vuelvan a verse más a menudo en el futuro
por la amistad del pasado.
Sí, sí.
Es cierto que deberíamos ir a este lugar más frecuentemente
donde el líder obligó al segundo líder a morir.
Sí.
¿Quién está diciendo tonterías?
¡Sal!
¿Directora Shi quiere matarme para acabar con un testigo?
Pero me temo que no es suficiente matarme.
Ahora todo el mundo sabe
que Li Xiangyi obligó a Shan Gudao a morir.
Sí, sí, sí.
La Secta Sigu no quiere hacer a caso a este tipo de rumores.
Pero se está poniendo peor.
[Sala Yuhong]
Por eso, en la fiesta del té de hoy,
queremos aclarar estos rumores
para enderezar los corazones de la gente.
¿Para enderezar los corazones?
Sé que
que la Alianza Jinyuan era imparable.
El líder Shan unió a las siete pandillas Cao de Jiangnan
para cortar el camino de riqueza de la Alianza Jinyuan.
Pero no esperaba que
el líder Li retiró de las pandillas Cao en una noche.
Entonces el duro trabajo del líder Shan
estuvo en vano.
Cuando yo estaba en la pandilla Cao,
lo escuché con mis propios oídos.
Entonces, ¿por qué?
Sí, ¿por qué?
¿No es fácil?
¿Saben que
en aquel entonces,
Li Xiangyi y Shan Gudao fueron mendigos
antes de unirse al maestro.
Li Xiangyi mendigaba en la calle
y fue visto por Shan Gudao
con sus propios ojos.
Tenía un fuerte sentido de autoestima.
¿Cómo no iba a querer deshacerse de ese hermano?
¡Tonterías!
¡Todos son tonterías!
¿Quién eres tú?
Dime tu nombre.
¿Quién eres?
Yo soy de los cuatro tigres con pistolas plateadas
de la Secta Sigu.
Liu Rujing.
¿Liu Rujing?
Eres de la pandilla Cao.
¿Cómo puedes juzgar hoy a un héroe
como Li Xiangyi y Shan Gudao?
Si te atreves a decir tonterías,
voy a sacar tu lengua.
Liu, ¿qué dices?
Señor Liu, no es necesario usar la fuerza.
Convence a la gente con razón.
Liu Jiangchuan, Jiang Hua, Xu Yi.
Ustedes tres deben cientos de taeles de deuda de apuesta,
¿Todavía tienen el corazón para venir a la fiesta del té de Sigu?
Son realmente descarados.
¿Quién eres?
Soy detective criminal de la Casa Baichuan.
El discípulo de Li Xiangyi.
Fang Duobing.
Bien dicho.
Las palabras de los jugadores y los ladrones no son creíbles.
¿Y yo?
He Zhang. ¿He Zhang? ¡He Zhang!
Como líder de los cuatro tigres con pistolas plateadas,
estoy seguro que alguien creerá lo que digo.
Chico.
Acabas de hacer justicia por el Li Xiangyi.
Deberías conocer su escritura, ¿verdad?
Esta carta es una orden secreta de Li Xiangyi.
En la carta se ordenó que Shan Gudao fuera solo al valle Yangsha.
Y el Valle Yangsha
es el altar secreto de la Alianza Jinyuan.
Por eso Shan Gudao fue rodeado por los cuatro reyes y murió.
[Hay algo raro en la Alianza Jinyuan. Ve al Valle Yangsha ahora mismo. Me apresuré a reunirme contigo.]
[Xiangyi]
Si era un secreto,
¿cómo lo sabía mi maestro?
Era solo una coincidencia.
Le dije esta noticia personalmente a Li Xiangyi.
Si no lo hubiera hecho a propósito,
¿por qué habría enviado a Shan Gudao a morir?
¿Quieres calumniar a Li Xiangyi solo por eso?
Líder He, estás diciendo tonterías.
Todavía tengo pruebas.
Líder Xiao.
Te pregunto.
¿Dónde está ahora el tablero de piedra azul
que se colocó en el patio?
Todavía está en su habitación.
Líder Xiao, por favor envía a alguien a llevarlo.
Nube amarillo Jin. Es una carta de la corte imperial.
Es una carta de la corte.
Sí.
Es la carta de la corte imperial.
Li Xiangyi rechazó el trabajo de la corte,
la corte escribió una carta secreta a Shan Gudao
para que Shan Gudao sustituyera a Li Xiangyi
y fuera el líder de la Secta Sigu.
El líder Shan no estaba de acuerdo.
Así que la selló en el tablero de piedra azul.
Pero este tipo de cosas no se puede ocultar a Li Xiangyi.
Así que pensó en una buena idea de matar dos pájaros de un tiro.
El ministro Li quería destruir
el acuerdo con la Alianza Jinyuan
para unificar el Mundo de Kung Fu.
Pero él era el líder oficial.
No era apropiado liderar la guerra.
Así que mandó al líder Shan a morir.
Usó esto como una razón para atacar a la Alianza Jinyuan,
y destruirla.
Si su plan hubiera funcionado,
los dos problemas de su mente se habrían resuelto juntos.
Desafortunadamente,
El Dios tiene ojos.
El hombre propone y Dios dispone.
Liu Rujing.
Te pregunto.
Esa noche, el líder Shan fue a la montaña Luoyan.
tú y yo trabajamos juntos en el patio.
¿Oíste
la discusión
entre él y Li Xiangyi?
¿Qué pasa?
¿No te atreves a decirlo?
¿Por qué no?
Escuché que los dos
discutieron por los asuntos de la corte.
Xiangyi.
¿Crees que
lo que dices es siempre correcto,
siempre la verdad,
la Secta Sigu no puede prescindir de ti?
Sí.
La Secta Sigu puede prescindir de cualquier persona,
pero no de Li Xiangyi.
¿Por qué me quedé callado durante 10 años?
Porque Li Xiangyi es demasiado famoso.
No tenía a dónde ir para pedir justicia.
Hoy aprovecho la fiesta del té de Sigu,
le ruego al líder Xiao
que retire la tabla de Li Xiangyi del Salón de los Héroes.
¿Cómo te atreves?
¿Por qué no?
Se atrevía a matar a su condiscípulo,
me atrevo a hacerlo que tenga una mala fama en Mundo de Kung Fu.
Quiero que Li Xiangyi salga del Salón de los Héroes.
¡Fuera del Salón de los Héroes!
A ver quién se atreve a tocar la tabla del líder.
Cortaré su cabeza.
¡Descerebrados!
La Secta Sigu fue creada por Li Xiangyi.
A ver quién se atreve a provocar problemas.
¡Cómo se atreven!
¿Qué creen que es este lugar?
Aunque la Secta Sigu fue reconstruida,
compré este lugar hace diez años
como una parte privada de la Villa Mumian.
No los invité.
Nunca le prometí al líder Xiao usarlo.
Si vienen a tomar té,
les doy la bienvenida.
Pero si humillan al ex líder aquí,
no me culpen por haber dado la orden de expulsión.
Lo siento.
Vamos.
Vamos, vamos.
He Zhang.
Qué casualidad que hayas venido hoy.
Señorita Qiao,
llegaste tarde.
Señorito Fang.
este asunto es muy complicado.
No es exactamente lo que dijeron.
Por supuesto.
Siempre he creído en Li Xiangyi.
Gracias, señorita Qiao.
Me despido.
¿Tú arreglaste todo esto?
¿De qué estás hablando?
El tablero de ajedrez ha desaparecido en la habitación  de Shan Gudao.
[Para Shan Gudao]
Lo encontraste a propósito.
Sí.
Para desacreditarlo,
hiciste todo esto.
Acabo de empezar
y he atraído a mucha gente.
Hay tanta gente que odia a Li Xiangyi,
¿acaso también es mi culpa?
Pensé que necesitarías unos días
para dejarlo.
Es mi culpa.
Olvida
nuestro matrimonio.
No podemos vivir juntos el resto de la vida
con un nudo en el corazón.
Mian.
No es un buen té.
Toma un poco para aliviar la sed.
Lo siento.
Mian.
No has hecho nada malo.
¿Por qué dices que lo sientes?
Además,
Li Xiangyi también es responsable
de lo de Shan Gudao.
Pero los rumores fueron difundidos por Zijin.
Traté de persuadirlo.
Pero él está realmente preocupado por el pasado.
Eso significa que te importa.
Mian.
Es mejor que no ser comprensivo.
que no importarle nada.
No debería volver a buscarte.
He venido a pedirte comprensión
en nombre de Zijin.
Por la amisted pasada,
por favor perdónalo por su tontería.
Li Xiangyi ya no está.
A Li Lianhua no le importan estas cosas.
Entonces, ¿puedes prometerme
que no te quejes con Zijin?
Bien.
Te lo prometo.
Gracias.
Recuerdo que la última vez que pedí ayuda
fue hace 14 años.
Rogué a Jianmo
para que prometiera darme un año de gracia
para competir con Li Xiangyi.
Sí.
Un año después,
Li Xiangyi logró gran éxito en la esgrima.
Ganó a Jianmo
y se convirtió en el mejor del mundo.
El tiempo
pasa muy rápido.
Sí.
Pasó muy rápido.
¿Tu amante?
Fei.
¿No tienes modales?
¿Sí o no?
No.
¿Estás enamorado de ella?
Te ayudaré a secuestrarla
a cambio de un secreto de mi identidad.
No hagas tonterías.
Te digo.
Ella es una vieja amiga mía.
Se llama Qiao Wanmian.
Es la prometida de Xiao Zijin.
¿Xiao Zijin?
¿El díder de la Secta Sigu?
Sí.
Ellos dos son muy cercanos.
Te digo.
No hagas nada.
Por eso estás enamorado de Qiao Wanmian
y temes a Xiao Zijin.
Por eso no te atreves a admitirlo.
¿De qué estás hablando?
Dime un secreto de mi identidad.
¿Por qué?
Si no, voy a buscar a Xiao Zijin
para decirle que estás enamorado de su mujer.
¡Qué irrazonable!
¿Lo dices o no?
Bien.
Te lo digo.
En realidad,
perdiste la memoria por alguien de confianza.
¿No eres en quien confío?
Además de mí,
hay alguien más.
¿Quién es?
Eso es algo que no se puede saber en este momento.
Pero te digo.
Con tus habilidades,
la persona que puede hacerte daño debe ser la persona que te rodea.
Li Lianhua.
¡Mala noticia!
¿Qué pasa?
Fang Duobing
está loco.
Vamos.
Fang Xiaobao.
¡Detente!
He encontrado la receta mágica para curar la amnesia.
Toma la medicina mientras está caliente.
Toma.
¿Estás enfermo?
¿Estoy enfermo?
He recorrido por todos los pueblos cercanos
y traje todas las recetas.
Tienes que tomar la medicina hoy.
Toma.
¿Estás loco?
Tú...
Fei.
No culpes a Fang Duobing.
Aunque hoy está un poco anormal,
las medicinas que compró son auténticas.
Fang Xiaobao.
Sé que tienes buena intención.
Pero Fei
realmente no tiene la amnesia.
Es inútil tomar la medicina.
Si realmente quieres ayudarlo,
tienes que pensar en otra manera, ¿entiendes?
No quiero ayudarlo.
Yo...
Solo quiero que recuerde
qué pasó hace diez años.
¡Apártate!
[Mansión de chicas]
[La Casa de Loto]
Fang Xiaobao.
No cenaste.
¿Estás lleno de los chismes de la Secta Sigu?
La comida huele muy bien.
Y el buen licor del pueblo.
¡Qué rico!
Bien, si no comes,
comeré yo mismo.
Voy a disfrutar.
¿Es verdad lo que dijiste?
¿Qué?
Dijiste que mi maestro era tan indiferente que
hizo que sus condiscípulos no se llevaran bien.
¿Es verdad?
Sí.
¿Acaso él...?
¿Hizo daño a tu padre?
No dije eso.
Fang Xiaobao, piénsalo bien.
Tu padre te obligó a casarte con la princesa.
Tu madre dejó de darte dinero.
Entonces te pregunto,
¿los odiarías?
Claro que no.
Eso es todo.
Como condiscípulos y familiares, Li Xiangyi y Shan Gudao
tenían algunos conflictos.
Pero no mató a su familiar
por una cosa tan sencilla.
¿Sabes
qué es el poema favorito de Li Xiangyi?
"El licor debe una deuda ordinaria."
"La espada no es digna de ser destrozada."
En este mundo,
hay muchas cosas que no valen la pena.
Solo dos o tres cosas
valen la pena.
¿Cómo podría Li Xiangyi
malgastar el tiempo
en estas conjuras aburridas?
Tienes razón.
Mi maestro no malgastaría este tiempo.
¿Por qué lo pienso tanto?
Es mi culpa.
Así es.
Li Lianhua.
¿Es posible que mi maestro haya cambiado su nombre
y se esconda?
¿Qué pasa?
Porque sigo pensando que
el señor de blanco de la Villa Yuanbao es muy raro.
Ya que Di Feisheng no está muerto,
tal vez mi maestro esté vivo.
No, Fang Xiaobao.
¿Tienes fiebre otra vez y estás tonto?
¿Cómo es posible?
Era una persona
tan vanidosa.
Tú...
¿Cómo es posible que haya vivido a escondidas
durante diez años?
No es como su estilo y personalidad.
Tienes razón.
Mi maestro no puede ser tan cobarde.
Vio a la persona que ama casarse con otra persona,
pero él no apareció.
Bebamos.
Es mi castigo.
¿Qué haces?
Después de brindar por el muerto, ¿brindas por mí?
¿Quieres que muera?
A decir verdad,
mi padre y mi maestro
no se llevaron bien
por un malentendido.
No quiero que repitamos el mismo error.
Bebamos este vaso.
De ahora en adelante, no ocultaré nada.
Fei también quiere beber el licor.
Se lo daré a Fei.
Fei.
Li Lianhua.
Aún no has bebido este vaso.
Fang Xiaobao.
¿Vas a llevar tantas caligrafías y pinturas al pueblo?
Cuanto más pinturas y caligrafía haya, más gente llegará.
Yu Louchun nos notará fácilmente.
¿A qué estás esperando?
Ayúdame a moverlo.
Bueno.
Pues,
te doy una idea.
Puedes dejar que Fei vaya a mostrar sus artes marciales.
Tal vez sea más útil que tu plan.
¿Él?
Hay una carta.
¿De quién es?
Yu Louchun.
Ni siquiera hemos hecho la exposición.
¿Por qué viene la carta?
Parece que queremos buscarlos.
Ellos también quieren buscarnos.
[Invito al doctor Li Lianhua, al señorito Fang Duobing a contemplar las hojas rojas de otoño el 19 de septiembre.]
[El 9 de septiembre del año Renzi, Yu Louchun]
[Estación de Correos]
Señores.
¿Quieren alquilar caballos o carretas?
Contemplar flores.
Estimados invitados,
los carruajes están listos.
Suban, por favor.
¿Por qué hay tres carruajes aquí?
Xiaoyong.
Uno para ti, uno para Fei.
Voy a estar en un carruaje con Xiaobao.
Ve.
Qué raro.
¿Por qué no siguen sus carruajes?
Déjalo.
¿A qué huele tan bien?
Voy a dormir un rato.
¿Por qué me quedé dormido?
Estás despierto.
¿Por qué estoy mareado?
¿A dónde vamos?
No me parece familiar afuera.
No lo sé.
¿Por qué estabas tan dormido?
Al entrar en el carruaje, te desmayaste.
Parece que Yu Louchun
no quiere que nadie sepa
dónde está Manshanhong.
Señoritos.
Estamos llegando.
Por favor, cambien el barco de bambú más tarde.
¿Dónde están mis dos amigos?
Nuestro jefe solo ve a los invitados que recibieron la invitación.
Sus amigos están siendo atendidos en otro lugar.
Después de que termine Manshanhong,
les enviaremos de vuelta.
Eres muy bueno en tomar decisiones.
Bueno.
Vamos a comer. Deja que el dueño lo arregle.
Cambiamos tres barcos.
Las últimas dos veces teníamos los ojos tapados.
Sentía que íbamos hacia arriba.
Es tan cuidadoso y prudente.
No es de extrañar que nadie sepa dónde vive Yu Louchun.
Qué gracioso.
Nadie nos ha venido a recoger durante mucho tiempo.
¿No saben que no puedo esperar?
¿Hay alguien?
Mira qué cool es él.
No es nada.
Si no me hubieras detenido,
habría volado así.
Amigo,
¿también vas a participar en Manshanhong?
¡Qué maleducado!
¿Quién es?
Tú mismo dijiste que
los invitados de Yu Louchun también son extraños.
Amigo, ¿estás bien?
Vomité mucho.
[La Secta Tiejia, Shi Wenjue]
¿Doctor Li?
Mi benefactor.
Shi Wenjue.
¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Eres el joven líder de la Secta Tiejia que se suicidó por el examen imperial
y fue resucitado por Li Lianhua?
Soy yo.
¿Por qué estás aquí?
A los siete años,
podía crear armas divinas,
pero no pudo aprobar los exámenes.
¿No es raro?
Dicen que los estudiantes
tienen piel blanca.
Él tiene piel morena,
no parece un estudiante.
Estudio mientras trabajo con hierro.
¿Cómo se dice?
"Después de aprender el conocimiento, lo repaso a menudo, estoy feliz también".
¿Sabes?
No aprobé los exámenes.
Lo más importante es la participación.
Amigo.
¿También vienes a contemplar  hojas de arce?
Según tu ropa, eres el señorito Fang, ¿verdad?
Eres muy gracioso.
Vengo a la mansión de chicas a contemplar la concepción artística.
¿Cómo pueden ser hojas de arce?
¿Mansión de chicas?
¿Concepción artística?
Señores.
Démonos prisa.
Si no, llegaremos tarde.
Este lugar está lleno de montañas y ríos.
No es de extrañar que nadie se haya dado cuenta de
dónde vive Yu Louchun.
Doctor Li.
Señorito Fang.
Llevo mucho tiempo esperándolos.
¿Usted es el legendario Li Lianhua?
[Yizhishi, Li Yifu]
[Mansión de chicas, jefe de guardias]
Sí.
El doctor milagroso está aquí.
Como dice el refrán, "El Rey de la Medicina tiene una buena medicina,
¿puedo pedir una?"
Mucho gusto.
Soy Li Yifu.
Soy bueno en literaturas.
Mis amigos me elogiaron y me dieron el apodo, "Yizishi".
Hoy poder ver al doctor Li
es mi suerte.
Yo también quiero escribir un poema.
Maravilloso.
¿Solo esto?
Esto...
Yizishi, una palabra para un poema.
Es realmente extraordinario.
Este poema es realmente interesante.
Es fácil ganar dinero.
Es difícil encontrar un amigo íntimo.
El que suele estar con el doctor Li
es el joven líder de la Villa Tianji, Fang Duobing, ¿verdad?
La Villa Tianji es de mi madre.
No tiene nada que ver conmigo.
Soy detective criminal de la Casa Baichuan.
He oído que la familia Fang es muy rica.
Al verte hoy,
señorito Fang,
eres muy guapo.
[Flecha Fría, Dongfang Hao]
Soy Flecha Fría, Dongfang Hao.
No dormí bien anoche.
Disculpen.
El que bebe licor es un alcohólico,
Lu Jianchi.
Le encanta beber licor.
Es muy bueno en artes marciales.
[Alcohólico, Lu Jianchi]
Y el que está al lado del acantilado
[Demonio del baile, Murong Yao]
es Murong Yao.
Es de Yueqian.
Vino a la Llanura Central por varios años y se hizo famoso con su habilidad de baile.
Lo llaman "demonio del baile".
Todos ustedes son invitados importantes de mi amo.
No me importa si soy invitado importante.
Déjennos entrar a beber licor de inmediato.
Según las reglas históricas de Manshanhong,
no puden entrar con objetos externos.
Por favor, dejen sus pertenencias aquí.
Las cuidaremos por ustedes.
Es muy complicado.
¿Tengo que tirar el regalo
que traje para tu amo?
Claro que no.
Solo es que después de comprobar el regalo,
se lo entregaremos a nuestro amo por usted.
Lu.
De todos modos, no sirve de nada entrar con un arma.
¿Por qué no la dejas?
Li tiene razón.
¿Acaso estas cosas adentro no son suficientes
para que estés ocupado?
Solo estoy aquí para probar el buen licor.
No soy tan astuto como ustedes.
No tengo ningún arma.
Ya envié el regalo.
Exacto.
El regalo del señorito Murong llegó hace unos meses.
Espere un momento.
¿Tenemos que preparar regalos?
Por cierto, Fang Xiaobao,
debes haber preparado un regalo, ¿verdad?
Esta perla nocturna es para ti.
Los dos fueron invitados exclusivamente por el amo.
No les hace falta preparar regalos.
Señorito Fang,
gracias.
Entonces la guardo.
Vaya.
Incluso escondiste la perla nocturna.
Esas caligrafías y pinturas que conservo son muy valiosas.
Señores,
antes de entrar en la mansión,
elijan un Xianghong.
¿Elegir Xianghong....?
Elegir Xianghong para la mansión de chicas
es la regla de aquí.
Cada invitado debe elegir un Xianghong
como la entrada.
No tengas miedo.
No tenga prisa, señor Murong.
El amo ha ordenado que
este año, el doctor Li y el señorito Fang
elijan primero.
Por favor.
Señorito Fang, es tu turno.
Déjame pensar más.
Vayan primero.
Puesto que el señorito Fang les deja elegir primero,
elijan.
Señorito Fang.
Este.
Tal vez alguna chica se equivocó.
Lo cambiaré más tarde.
No hace falta. Esto está bien.
Entren, por favor.
Li Lianhua.
La casa de Yu Louchun
no es un lugar serio.
¿De qué tienes miedo?
En la mansión de chicas,
hay muchas chicas.
No tengo miedo.
Tengo miedo de que me involucren y retrasen nuestro asunto.
Pensé demasiado. ¿Eres tan respetuoso?
No eres muy feo.
¿Qué tal si te doy una idea?
Pon la tierra en tu cara,
ya está.
No hagas tonterías.
Vámonos.
Excepto mi amo y los invitados,
otros hombres no pueden estar en la mansión de chicas.
Los acompaño hasta aquí.
La señorita Bihuang se encargará del camino siguiente.
[Mansión de chicas]
Soy Bihuang, la encargada de la mansión de chicas.
[Encargada de la mansión de chicas, Bihuang]
Les doy la bienvenida en nombre de mi amo.
Bienvenidos.
Pasen.
Señorita Bihuang.
¿Cuál es el nombre de la montaña donde está la mansión de chicas?
No hay nombre de esta montaña en el mapa.
Solo por la fragancia de las flores durante todo el año,
mi amo le nombró Montaña Xiang.
¿Montaña Xiang?
¿Has descubierto algo?
¿Qué es?
El puente colgante en la puerta sube tan pronto como entramos.
No podemos volvar al camino.
Los guardias no pueden entrar sin orden.
Parece que Yu Louchun
es más cauteloso que Jin Mantang.
Este es el pino Liujin Yannian.
Esta es podocarpácea muy preciosa.
Se necesitan cien años de cultivo para obtener una.
Aquí hay tesoros que
mi familia no tiene.
Parece que el gusto de esta casa
no se hace de la noche a la mañana.
Al menos son tres generaciones.
¿Tres generaciones?
¿El tiempo coincida con las cuatro personas de Nanyin
en la Llanura Central?
Parece que la persona que estamos buscando
está aquí.
Vámonos.
[Pabellón Huansha]
Bienvenidos.
Señores, por aquí.
¿Dónde está Li Lianhua?
Señorito, sígame.
Señorita,
¿qué estás haciendo?
Para darle la bienvenida.
No me voy a bañar.
Con permiso.
[Pabellón de agua y flores]
¿Qué?
¿No le gusta?
No me voy a bañar.
Porque me bañé antes de salir.
La que acaba de servirle es Rongqiu.
Se lo dije a otra persona.
Por cierto,
hay otro invitado importante
del país Yueqian donde llueve muy poco.
Tampoco le gusta bañarse.
Ahora está tomando té en la sala de té.
Yo también.
Señorita Bihuang.
¿Has visto a Li Lianhua?
¿Doctor Li?
No lo vi salir del Pabellón Huansha.
Supongo que ya se fue a bañar.
¿Se quedó adentro?
El viaje es agotador.
Es normal que se bañe y se cambie de ropa.
Señorito, pase primero.
Le pediré a alguien que le sirva té.
Li Lianhua.